Repository: vikkuzz/royalfut-sell
Catalog: apps/royalfut/locales/lng/*.po
Languages: zh

# seo110
source: Current password
zh: 当前密码

# seo111
source: New password
zh: 新密码

# seo112
source: Confirm new password
zh: 确认新密码

# seo113
source: Passwords do not match
zh: 密码不匹配

# seo114
source: Today
zh: 今天

# seo115
source: Yesterday
zh: 昨天

# seo118
source: EA account details
zh: EA 账户详情

# seo119
source: EA account email
zh: EA 账户电子邮件

# seo120
source: EA account password
zh: EA 账户密码

# seo121
source: EA account backup codes
zh: EA 账户备用代码

# seo122
source: We would recommend submitting at least 2-3 backup codes
zh: 我们建议至少提交2-3个备份代码

# seo123
source: You can obtain your backup codes on this page:
zh: 你可以在此页面上获取你的备份代码：

# seo124
source: Submit details
zh: 提交详情

# seo125
source: Retry payment
zh: 重试付款

# seo127
source: Launch delivery
zh: 启动交付

# seo128
source: Resume delivery
zh: 恢复交付

# seo129
source: Change details
zh: 更改详情

# seo130
source: Repeat order
zh: 重复订购

# seo131
source: Open delivery page in a new tab
zh: 在新选项卡中打开交付页面

# seo132
source: Reviews
zh: 评论

# seo133
source: Read the experiences of hundreds of customers on our website. All reviews are from the ROYALFUT page on Trustpilot. Trustpilot is an international reviews platform, the most popular among consumers from Europe and the US. Reviews on the site are regularly verified for fraud and tampering by the Trustpilot's moderators. We can influence the rating and composition of the reviews only by professional work, and quality of service offered to the customer. If you want to leave a review,
zh: 在我们的网站上阅读成百上名客户的经验。所有评论都来自Trustpilot上的ROYALFUT页面。Trustpilot是一个国际评论平台，最受欧洲和美国消费者的欢迎。Trustpilot的版主会定期验证网站上的评论是否存在欺诈和篡改。我们只能通过专业的工作和服务质量来影响评论的评级和组成。如果你想评论,

# seo134
source: then rate us now!
zh: 那就给我们打分吧！

# seo135
source: Rate us
zh: 给我们打分

# seo146
source: Psst... Looking for some coins?
zh: 嗯...在找金币吗？

# seo148
source: Go to Homepage
zh: 前往主页

# seo149
source: ROYALFUT.COM accepts payments in six different currencies with NO FEE.
zh: ROYALFUT.COM 接受六种不同货币的付款，不收取任何费用。

# seo150
source: Only registered users can make payments on the website. The payments are organized through the international payment systems. Bank cardholders in the following regions are prohibited from purchasing: Afghanistan, American Samoa, Aruba, Bahamas, Botswana, Burundi, Cambodia, Central African Republic, Congo, Democratic Republic of Congo, Crimea and Sevastopol, Cuba, Equatorial Guinea, Eritrea, Ethiopia, Iraq, Lebanon, Libya, Mali, Myanmar, Nicaragua, North Korea, Pakistan, Palestine, Russian Federation, Samoa, Sierra Leone, Somalia, South Sudan, Sudan, Syria, Trinidad and Tobago, Turkmenistan, Uganda, US Virgin Islands, Venezuela, Yemen, Zimbabwe.
zh: 只有注册用户才能在网站上付款。付款通过国际支付系统进行。以下国家和地区的银行持卡人禁止购买：阿富汗、美属萨摩亚、阿鲁巴、巴哈马、博茨瓦纳、布隆迪、柬埔寨、中非共和国、刚果、刚果民主共和国、克里米亚和塞瓦斯托波尔、古巴、赤道几内亚、厄立特里亚、埃塞俄比亚、伊拉克、黎巴嫩、利比亚、马里、缅甸、尼加拉瓜、朝鲜、巴基斯坦、巴勒斯坦、俄罗斯联邦、萨摩亚、塞拉利昂、索马里、南苏丹、苏丹、叙利亚、特立尼达和多巴哥、土库曼斯坦、乌干达、美属维京群岛、委内瑞拉、也门、津巴布韦。

# seo151
source: When purchasing our digital product, you can be sure your money is safe.
zh: 购买我们的数字产品时，你可以确保你的钱是安全的。

# seo152
source: Purchase
zh: 购买

# seo153
source: Your order
zh: 您的订单

# seo155
source: Details
zh: 详情

# seo158
source: Enter your EA account details
zh: 输入你的EA帐户详细信息

# seo159
source: To start the delivery process, enter your EA account details using the form below.
zh: 要开始交付过程，请使用下面的表单输入你的EA帐户详细信息。

# seo160
source: Awaiting manual delivery
zh: 等待人工交付

# seo161
source: Press the button below to begin the Player Auction transfer
zh: 点击下面的按钮开始手动金币交易

# seo163
source: Make sure you have logged out of Ultimate Team on your console and other devices via FC 24 Web App / FC Companion App until the order is finished.
zh: 请确保你已通过Ultimate Team Web应用/FIFA Companion应用在控制台和其他设备上退出了Ultimate Team，直到订单完成。

# seo164
source: Delivery In Progress
zh: 交付进行中

# seo165
source: Make sure to keep FUT closed on your account until the order is finished
zh: 在订单完成之前，请确保FUT已在你的帐户上关闭

# seo167
source: Wrong Backup Codes
zh: 备份代码错误

# seo168
source: The backup codes you have provided us with are either incorrect, expired or taken from a wrong account
zh: 你提供给我们的备份代码不正确、过期或来自错误的帐户

# seo169
source: Wrong Email/Password
zh: 错误的电子邮件/密码

# seo170
source: Make sure you didn't make any typos and that you're submitting the details of your EA account, not any other ones (PSN, Xbox network etc.)
zh: 确保没有任何拼写错误，正在提交你的EA帐户而不是任何其他帐户（PSN，Xbox网络等）的详细信息。

# seo171
source: Finished
zh: 已完成

# seo172
source: Feel free to log back to Ultimate Team and enjoy your coins!
zh: 随时登录到Ultimate Team享用你的金币！

# seo173
source: Cancelled
zh: 已取消

# seo174
source: Your order has been cancelled at your request
zh: 你的订单已应你的要求取消

# seo175
source: Payment Failed
zh: 付款失败

# seo176
source: Please try again or change the payment method if the problem persists
zh: 如果问题仍然存在，请重试或更改付款方式

# seo177
source: Unpaid
zh: 未付

# seo178
source: This order has not been paid for yet
zh: 此订单尚未支付

# seo179
source: Signed In
zh: 已登录

# seo180
source: Log out from your account for us to be able to proceed with the delivery
zh: 退出你的帐户，以便我们能够进行交付

# seo181
source: Online in FC 24 Web App
zh: 在Ultimate Team Web应用中在线使用

# seo182
source: Log out from FC 24 Web App / FC Companion App for us to be able to proceed with the delivery
zh: 从Ultimate Team Web应用 / FIFA Companion应用退出，以便我们可以处理交付

# seo184
source: Login Verification Disabled
zh: 登录验证被禁用

# seo185
source: Make sure to enable Login Verification in your EA account settings
zh: 确保在EA帐户设置中启用登录验证

# seo189
source: No TM In FC 24 Web App
zh: Ultimate Team Web应用中没有TM

# seo190
source: Make sure you have access to the Transfer Market in FC 24 Web App so we could start processing your order
zh: 确保你可以访问Ultimate Team Web应用中的交易市场(TM)，以便我们可以开始处理你的订单

# seo191
source: No Club In FC 24 Web App
zh: Ultimate Team Web应用中没有俱乐部

# seo192
source: Make sure you have your club set up in FC 24 Web App so we could start processing your order
zh: 确保你可以访问Ultimate Team Web应用中的俱乐部，以便我们可以开始处理你的订单

# seo193
source: Not Enough Coins
zh: 金币不足

# seo194
source: Make sure you have at least 5000 coins on your Ultimate Team Club balance so we could begin the delivery process
zh: 确保你的Ultimate Team俱乐部余额至少有5000枚金币，这样我们就可以开始交付过程

# seo195
source: Wrong Platform
zh: 错误的平台

# seo196
source: Your account doesn't have an Ultimate Team club associated with the platform you have selected, please submit the details of the correct account or contact Support to change the platform
zh: 你的帐户没有与你所选择的平台相关联的Ultimate Team俱乐部，请提交正确帐户的详细信息或联系支持人员更改平台

# seo211
source: Coming soon
zh: 很快推出

# seo212
source: Need some help with SBC Solution?
zh: 需要SBC解决方案方面的帮助吗？

# seo213
source: Try an advanced tool from our partners. A discount from us is already included in the rates.
zh: 试试我们合作伙伴的高级工具。我们的折扣已经包含在费率中。

# seo214
source: Learn More
zh: 了解更多

# seo28
source: Platform
zh: 平台

# seo30
source: Payment
zh: 支付

# seo34
source: Sign up
zh: 注册

# seo35
source: Log In
zh: 登录

# seo38
source: Orders
zh: 订单

# seo4
source: FAQ
zh: 常见问题

# seo40
source: Log out
zh: 退出

# seo48
source: Delivery method
zh: 交付方法

# seo5
source: Log In
zh: 登录

# seo51
source: Price
zh: 价格

# seo52
source: Recommended
zh: 推荐

# seo53
source: We will handle the delivery process ourselves, all you need to do is provide us with is your EA account details.
zh: 我们将亲自处理交付过程，你需要做的就是向我们提供你的EA帐户详细信息。

# seo56
source: Manual delivery method that doesn't require any account details, you will need to transfer the coins by yourself using our simple instructions.
zh: 手动交付方法不需要任何帐户细节，你将需要使用我们的简单说明自己转让金币。

# seo61
source: Amount
zh: 数额

# seo70
source: 100% secure payments
zh: 100% 安全支付

# seo71
source: [[HH]] delivery time
zh: [[HH]]交付时间

# seo72
source: Eligible for a refund
zh: 有资格获得退款

# seo75
source: Coupon
zh: 优惠券

# seo76
source: Apply
zh: 应用

# seo79
source: Your order has been successfully paid!
zh: 你的订单已成功支付！

# seo80
source: Go to Orders section and follow the instructions there to launch the delivery process of your coins.
zh: 转到订单部分，按照那里的说明启动你的金币交付过程。

# seo81
source: To my orders
zh: 转到我的订单

# seo82
source: You will be automatically redirected in {X} seconds
zh: 你将在{X}秒后被自动重新定向

# seo84
source: Your payment was unsuccessful
zh: 你的付款不成功

# seo86
source: Retry payment
zh: 重试付款

# seo89
source: You are logged in as [[X]]
zh: 你以[[X]]登录

# seo91
source: You are logged out
zh: 你已退出

# seo92
source: Your session has expired. Please log in again.
zh: 你的会话已过期。请重新登录。

# seo94
source: [[X]] is already in use
zh: [[X]]已在使用中

# seo95
source: Order creation error: Please contact support
zh: 订单创建错误：请联系支持人员

# seo98
source: Invalid email or password
zh: 无效的电子邮件或密码

# seo99
source: Enter a valid email address
zh: 输入有效的电子邮件地址

# seoh
source: h
zh: 时间

# via
source: Contact us via
zh: 我们的联系方式：

# wntwrng
source: Something went wrong
zh: 出了点问题

# work
source: Work in progress
zh: 进行中
